### Звуковой процессор

**ОБОЗНАЧЕНИЯ**

    [] - необязательный параметр
    (сек) - единицы измерения
**ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ**

    Звуковой процессор может обновлять ваши аудиоданные, закодированные в формате WAV. Входные данные:
    ./lab3_sound_processor -c имя_файла_конфигурации.txt -s выходной_файл.wav входной_файл_1.wav [входной_файл_2.wav ... входной_файл_n.wav] или
    ./lab3_sound_processor -h для вызова справки. Выходной файл может быть только один, а входных файлов может быть от одного до нескольких.
**СТРУКТУРА КОНФИГ-ФАЙЛА**

    # - комментарий
    Доступные конвертеры по умолчанию:
    - mix $sample [$sample_1 ... $sample_n] time_start(sec) time_end(sec): смешать один или несколько образцов за интервал времени.
    - mix [$sample] time_start(sec) time_end(sec): отключить звук одного сэмпла за определенный интервал времени.
    - volume [$sample] time_start(sec) time_end(sec) k: увеличить громкость в k раз.
    У всех конвертеров может быть время начала преобразования и время окончания, время начала или ни одно из них.
    Все конвертеры после работы перезаписывают выходной сэмпл.
    Если вы не запишете номер семпла для конвертеров volume и mute или напишете только один номер сэмпла для конвертера mix,
    они будут использовать выходной семпл. Это позволяет комбинировать эти конвертеры.
**СОЗДАЙТЕ СВОЙ КОНВЕРТЕР**

    Вы можете создать свой собственный конвертер. Для этого вам необходимо написать его (он должен быть наследником класса ConverterInterface).
    После этого вы можете добавить его в фабрику конвертеров напрямую или с помощью интерфейса звукового процессора (рекомендуется).
**КОМАНДЫ ДЛЯ КОМПИЛЯЦИИ И ЗАПУСКА ПРОГРАММЫ**

    Исходный каталог - lab3.
        1. cd build
        2. cmake ../CMakeLists.txt && cmake --build .
        3. ./lab3_sound_processor -c ...